www.titlovi.com
BEZ UPOZORENJA
Rendi!
Deèko!
Hajde doðavola!
Hej, propuštaš jednu od
najveæih Božjih tvorevina.
Sunce se upravo pomalja.
Hajde deèko. Pokreni se!
Neæu da ponavljam. Izlazi!
Vidi æale, ti izaði, idi bez mene.
Ja æu da spavam još
malo. -Hoæu da se obuèeš,
i izaðeš momentalno! Hop! Hop!
Imamo ceo dan pred nama.
Ja sam na nogama veæ ceo sat!
Pa dobro ako si
veæ ceo sat na nogama.
Hop. Hop.
Hej! Ova voda èudno miriše.
I ima èudan ukus.
Verovatno je loša
voda. -Voda je dobra.
S tobom nešto nije u redu.
Voda je sveža, bez hemikalija.
Hoæeš li da požuriš?
-Nikad se ne zna.
Mislim, kako se ovih dana
baca industrijski otpad.
Verovatno je tamo neko postrojenje
koje sve baca u reku i zagaðuje je.
Tražiš nešto?
-Ðubre. Smeæe.
Æale, zašto uvek mora da bude ovako?
Kako sine?
-Ti i ja.
Nikad ne možemo da
se složimo oko neèega.
budemo na istoj strani.
Napuni je.
Pa deèko, nema boljeg oseæaja od ovog,
na celom prokletom svetu.
Vidi, skoro je podne. Zar ne misliš
da smo mimoišli sve životinje.
Kunem se da si taj pesimizam
nasledio od majke. Ne od mene.
Da su živeo sa mnom, postao bi
muškarac, a ne mlakonja.
Biti muškarac ne znaèi
da moram sa velikom puškom
da pucam u male životinje
koje mi nisu pretnja.
Promašio sam kuèkinog sina.
Šta je sine? Uplašio sam te?
Šta si ono govorio o tome
šta znaèi biti muškarac?
Zaboravi. Verovatno ne bi razumeo.
Imamo još da lovimo.
Uloviæu danas nešto, ovako
ili onako. Nešto æu da ubijem.
Upomoæ! Upomoæ!
Upomoæ! Sine, pomozi mi!
Biæe zabavno danas na jezeru,
zar ne? -Da. Svideæe ti se Greg.
Pa, šta znaš o njemu?
Samo to da je Tomov prijatelj.
Pazi, Tom ti ne bi
namestio nekog štrebera.
Ovo je sigurno. Ozbiljno.
Misliš?
-Ne šalim se. Videæeš.
To je kul Bet, samo
polako. To je dobro.
To je super.
Zdravo Tome, kako si? -Æao Tome.
Hoæeš li da je pozdraviš,
molim te? -Zdravo. Zdravo.
Biæeš bezbedna sa Gregom.
Garantujem ti to. U redu?
Idemo.
U planine!
Izgleda kao da je zatvoreno.
Možeš li da poveruješ!?
-Tipièno.
Moram u wc.
-Idem s tobom.
Da, u redu. Idite.
Ja æu da tankiram.
Šta je to?
-Neko je ubio risa.
Bogo, to je strašno.
U redu je. Sad je mrtav. Idite.
Eno ga.
-Odlièno.
Sjajno. Zakljuèan je.
-Zašto ne probaš u muški wc?
Sjajno. Prièa mog života.
Sendi, ne smej se. Ako poèneš
da se smeješ, u nevolji sam.
Ne smejem se.
-Sendi!
NEMA ŠANSE. NEMA POMOÆI. NEMA IZLAZA
Šta do ðavola radiš
ovde? Ovo je muški klozet.
Mojoj prijateljici je trebao,
a ženski je bio...
Šta ono znaèi?
-Aa?
NEMA ŠANSE. NEMA POMOÆI. NEMA IZLAZA
Ne razumem današnje klince.
Gde su svi, doðavola?
Neverovatno.
Možda nije ni važno. Ove
stare pumpe ne zakljuèavaju.
Pokreni je, molim te.
Pa, šta misliš o Sendi?
Izgleda kao jako dobra devojka.
Pa gde su? Žene, u toaletu.
Evo ih. Da li ste spremne?
Da, morale smo u muški klozet.
Znaš, vi momci pišete baš
uvrnute stvari po klozetima.
O èemu to govoriš?
Neko je napisao: Nema šanse,
nema pomoæi, nema izlaza.
Da, a tamo je
bio i neki èudan tip.
Da li je još tamo?
-Ne.
Idemo, ne moramo da platimo benzin.
Kako to misliš? Èekaj
malo. Hajde, plati benzin.
Hajde, Tome. Nije ovo neka
velika naftna kompanija.
Platimo im.
-Ja æu da platim.
Zdravo?
-Zdravo?
Ima li koga?
Šta je to?
Idemo odavde. Od ovog
mesta me podilaze trnci.
Èekajte malo. Bebe pacova.
Sendi pogledaj... O,
bogo, zar nisu slatki?
Mislim da je bolje da idemo odavde.
Šta vi radite ovde deco?
Tražili smo vas.
Da platimo za benzin koji smo uzeli.
Uzeli smo za 10 $, evo 20 $
12 dolara i 80 centi.
Nisam vas viðao ranije.
Šta radite ovde?
-Idemo na jezero.
Ja bih ga se klonio na vašem mestu.
Zašto?
Pa, sezona lova je.
Veæ se dogodilo više nesreæa
sa strancima u ovim krajevima.
Pretpostavljam da nas mogu pobrkati
sa jelenom ili neèim sliènim.
Vidi, ozbiljan sam.
Nemojte iæi na jezero.
Da li ste vi ubili sve ove životinje?
-Da, tako je. Svaku od njih.
Zašto?
Ti nikada nisi lovila?
Ne, a ni ne nameravam.
O, to je dobar sport, sve
dok se pridržavaš pravila.
Da, ali ja to ne vidim kao sport.
Mislim da nikad ne bih
mogla ubiti životinju.
To zavisi od životinje i ko je lovac.
Osim toga, ja nikad
ne ubijam zbog sporta.
Pojedem ono što ubijem,
a sport je u traganju
i lovu, a ne u ubijanju.
Da, pa to je divno, ali mislim
da bi trebalo da krenemo.
Da, da, idemo. Hajde, idemo.
Deco, kad vam kažem, nemojte
da idete na jezero, molim vas.
U ovo doba godine je prepuno lovaca.
Upozoravam vas.
Dobro.
Dobro, neæemo iæi na jezero.
Neæemo iæi.
-Dobro.
Taj tip izgleda baš veselo.
Svedoèio sam slavnom silasku Gospoda...
72 pivske boce na zidu...
U redu ljudi, stoj. Proverite
sledovanja i municiju.
Ovde æemo napraviti kamp.
A sad, želim da razgovaram sa vama.
Celog života sam želeo da u divljinu
vodim grupu ljudi kao što ste vi.
Danas je taj dan.
Ja vas vodim u divljinu.
Ovo su svete planine.
Veliko indijansko pleme po imenu Guapo
je živelo i lovilo meðu tim plemenima.
Oni nisu bili kao
Apaèi, Irokezi ili Èipave
Da li su oni ubili Kastera?
Ne. Ne. Guape su bile
poznate po uzgoju pasulja.
Bili su pleme koje uzgaja pasulj.
Ali kao izviðaè, nikad
se neæete izgubiti,
jer imamo kompas i mi...
Možete da vidite, po...
Ovaj potok, teèe nizvodno,
i svi potoci se prazne u jezero,
a jezero se prazni u
ocean. Zar nije tako?
Naravno da je tako.
A sad, momci, ljudi,
bez napuštanja ove staze,
želim da uzmete kamen ili granèicu,
i ponesete ga kuæi, mami i
tati, kao uspomenu na ovaj izlet.
Ali nemojte zveèarke,
jer one prenose bacile.
U redu ljudi. Voljno.
Hej!
Ima li koga kod kuæe?
Zdravo živo! Ima li koga?
Pomoæ bi mi dobro došla.
Ima li koga?
Tu sam sa mladim izviðaèima i...
Žuljevi me ubijaju. Halo?
Ima li koga tamo?
Ima li koga?
Ma dajte.
Senzacionalno. Mogu samo
da kažem: senzacionalno.
Dobro, odlièno je.
-Odlièno.
Šta ako je onaj sa
benzinske bio u pravu?
Da neki ludi lovci... -Siguran
sam da je bezbedno, Sendi.
Samo æemo se malo
zabaviti. Biæe sve u redu.
Ko poslednji magarac.
Da li si spremna?
Hajde Sendi, odlièno je!
Da!
Hoæeš da prošetamo?
Kad sam bio klinac, mogao
sam ovo lako da popravim.
Imao sam amatersku radio stanicu,
i po celu noæ bih osluškivao
signale za opasnost.
Stvarno? -Da. -I
da li ikad èuo neki?
Da, jednom sam èak
poslao ambulantna kola
na mesto nesreæe i moja slika
je bila u novinama. -Da?
Zašto oblaèiš košulju?
Hoæeš da je skinem?
-Doði ovamo.
To je tako blesavo.
Još juèer je radilo tako dobro.
Ne sviða mi se taj zvuk.
Zbog njega se oseæam
izgubljeno i daleko od kuæe.
Mora da dolazi izdaleka, zar ne?
Da.
Pa, misliš li da su
gotovi na jezeru? -Da.
Da se vratimo?
-Da. -Dobro.
Tome?
Bet?
Pitam se gde su?
Ako dobro poznajem Toma, u kombiju su.
Tome, vratili smo se.
Bet? -Hej, društvo,
vratili smo se. Hej.
Vratili smo se. Halo?
Nisu tu.
Možda su otišli u šetnju.
Postaje mi hladno. A tebi?
Da, da. A ja sam gladan.
Ima hrane u kombiju.
Dobro. Daj da je uzmemo.
Gde li su doðavola? Kako
su mogli to da urade?
Mislim, nema ih veæ duže od sata.
Znaju da æemo da brinemo za njih,
zar ne? -Da, ja jesam zabrinuta.
Ovo je glupo. Mrzim kad
ljudi rade takve stvari.
Izluðuje me.
-Pa šta æeš da uradiš?
Pretpostavljam da æu da ih potražim.
Istražimo ovu stazu.
-Iza tebe sam.
Ide ovuda.
-Dobro.
Pazi gde staješ.
Ovuda, mislim.
Ne bi valjda išli ovuda, zar ne?
Da, jesu. Pogledaj, vidi se. Hajde.
Sendi! Sendi!
Da li si dobro?
-Da, jesam.
Daj mi ruku.
K'o od šale. Ok, ok.
Dobro si?
-Da, dobro sam.
Moramo da idemo. Tom i Bet
su možda u jednoj ovakvoj.
U redu? Hajde. -Èekaj, šta je to?
Ne znam. Hajde da pogledamo.
Polako, polako.
Šta misliš?
Ne znam.
Vodovod.
Kljuèevi? Kljuèevi!
Gde su kljuèevi?
Progriza vetrobran.
Kakav je to zvuk?
Nešto pokušava da uðe kroz vrata.
Hej, evo kljuèevi.
-Greg, uradi nešto!
Bežimo odavde!
-Dobro. Dobro!
Hajde, upali!
Dobro, dobro.
Šta je to?
-Ne znam. Ne znam.
Probaj sa brisaèima.
-Dobro.
Ja... ja æu pokušati
da pronaðem pomoæ. Ja...
Gde smo to?
-Pred nekim seoskim baru.
Idem unutra da pronaðem
nekog da nam pomogne.
Idem s tobom.
-Ne, ostani ovde.
Ne znam šta se dogaða.
Ja... odmah æu da se
vratim. Zakljuèaj vrata.
Odmah se vraæam.
Biæeš bezbedna.
Hej, Leo, da li ikad pronašao
onu tvoju davno izgubljenu ženu?
Ne, ali nisam se baš ni trudio.
Zdravo sinko! Uði.
Sedi bilo gde.
Naši prijatelji su mrtvi.
Pa... Šta se dogodilo?
Ubijeni su.
Uði. Sedi. Polako. Opusti se.
Agi, daj deèku pivo. -Ne,
ne. Potrebna mi je pomoæ.
Potrebna mi je pomoæ.
Moji prijatelji... su mrtvi.
Gospoðo, molim vas.
Pozovite policiju.
Smiri se sinko. Samo polako.
Moraš da nam kažeš nešto više
pre nego pozovemo šerifa.
Gospoðo, molim vas.
Pozovite policiju.
U redu, hoæu.
Samo poèni od poèetka.
Reci mi šta se desilo
i pozvaæu policiju.
Bilo je to nekakvo
stvorenje koje leti.
Pogodili su naš kombi.
Bili su kao...
Hej, Narednièe, doði ovamo.
Samo trenutak.
Upravo sam nauèio ovog
regruta još jednu lekciju.
Ovu rundu plaæa Bil.
Šta je? -Narednièe, da li
je ovaj tip tvoj prijatelj?
Ne, nikad ga nisam video.
Kaže da je video neki od
tvojih leteæih tanjira. -Da.
Video si mala stvorenja?
Leteæa stvorenja.
Da, da. Napala su naš kombi.
Živahne male stvarèice, zar ne?
Narednièe, da li vas dva
nešto muljate zajedno?
Da li si platio ovome da doðe
ovamo i širi tvoje lude prièe?
Pazi, upozoravam te!
Kad poènu da te jedu,
nemoj od mene tražiti pomoæ.
Jer je neæeš dobiti.
Ma daj, Narednièe. Razvedri se.
Rekao sam vam da æe
da napadnu. Rekao sam.
To se dogaða, Agi. Znao
sam da æe da se dogodi.
Rekao sam ti. Moramo da
se pripremimo za invaziju.
Gospoðo, molim vas.
Govorim istinu.
Ako meni ne verujete, pitajte
moju devojku u kombiju.
Šta? Napolje je devojka
koja je videla ta stvorenja?
Da.
Uvedimo je. Izaæi æemo i dovesti je.
Onda æete mi poverovati. Hajde.
Sendi, imam pomoæ! Sendi!
Sendi.
-Deèko, da li je unutra?
Sendi!
-Gde je?
Ne znam.
Sendi!
Mora da su je zarobili.
Ne vojnièe. Ne noæu.
Noæu su posebno naoštreni.
Vrebaju te i neæeš ih videti
dok se ne ukopaju u tvoju utrobu.
Ja sam samo...
-Ni reèi više.
Ja ovde komandujem.
Uradi kao ti je reèeno.
Tvoj posao je da primaš nareðenja.
Ostavi ga na miru.
Narednièe, više nisi u vojsci.
Ne dozvoli mu da te preplaši.
Nikoga nije do sada povredio.
Vidi, on je... mnogo propatio,
ponekada se zanese, zaboravi gde je.
Pozvaæu ti policiju.
Zašto ne bi ušao?
Ionako ne možeš tražiti
devojku sam po mraku.
Hajde.
Nema šanse. Nema pomoæi. Nema izlaza.
Devojka nije bila tamo.
Sedi ovde sinko, a ja
æu pozvati policiju.
Hej Narednièe!
-A?
Da li je sve u redu napolju?
Znaš Dejve... Dejve trebalo
bi da mi budeš zahvalan,
ali ti si kao sve budale u ovoj
zemlji, uvek spreman na povlaèenje.
Zato nismo dobili rat preko 35 godina.
Ti ne bi video upozorenje
ni da ti stoji pred nosom.
Meni je to savršeno jasno.
Poèinju ovde na selu.
Uspostave uporište i nakon što
srede nas, prelaze na gradove.
Tako imaju bazu iz
koje æe da se bore.
Proklet bio, ako me dobiju bez borbe.
Neæe lako dobiti
narednika Freda Dobsa.
Ne ovaj put.
Šerif æe ubrzo stiæi.
Lovi èopor izgubljenih
mladih izviðaèa iz grada.
Agi, daj mi još jedno pivo, molim te.
Naravno Leo. Zašto ne bi
popio još jedno i još jedno.
Tako se možeš pošteno naroljati!
Neæeš ništa osetiti kad
poènu da te jedu živoga.
Narednièe, da te ne poznajem,
rekao bi da si iz službe
otpušten zbog mentalnih problema.
Èasno sam otpušten.
Da, imao sam malih problema sa
oficirskim pièkicama, ali...
èasno sam otpušten
nakon 26 godina službe.
Mislim da ovo pripada tebi.
Sendi. Sendi.
Biæe onda dobro.
Pronašao sam je u šumi kako
trèi kao uplašeni zeèiæ.
Greg, hvala Bogu. Videla
sam to. Bilo je užasno.
Videla si? Videla si
stvorenje? -Da, bilo je ogromno.
Tako su tela dospela u kolibu.
-Deco, daæu vam nešto da jedete.
Potrebna vam je hrana
u želucu. -Hvala vam.
Nikad niste bili u
borbi. Nemate pojma.
Kad vam kažem, neprijatelj
je napolju baš sad,
i ubija ljude!
Pronašli ste kolibu gde to èuva tela?
Da. Visila su na kukama.
Kao životinje.
Sranje. Ne opet. Ne
brinite, upaliæu lampe.
Ovo je prvi korak.
Prekidaju nam struju.
Video sam to veæ.
-Fred, prekini, molim te.
Napad u mraku.
Onda æe imati prednost.
Fred, prestani. Smesta.
Ma to samo Elektra opet pravi sranja.
Da? Upravo to oni hoæe da poverujete.
Znam.
Narednièe, imamo ove
prekide struje godinama.
Da, nema èega da se plašiš.
Džo, možda æe mi trebati
tvoja pomoæ, sa Fredom.
Šta si rekla? Šta
si to rekla o meni?
Rekla sam da æe se meso u zamrzivaèu
otopiti ako se struja uskoro ne vrati.
Nemoj biti toliko
nervozan. Sve nas plašiš.
Da li ste èuli to?
Da.
I mislio sam da æe biti baš ovako.
Izolovaæe nas i onda
sreðivati jedno po jedno.
Vidi, znam da mi ne
veruješ, ali baš me briga
jer govorim istinu, a vi ste
previše slepi da bi to videli.
Vi mislite da smo mi
jedina živa biæa u svemiru?
Mislite da smo pored svih tih
zvezda jedini koji postoje?
E, pa imam vest za vas. Nismo!
Nismo sami!
Pretpostavimo da nismo sami i da je
tamo cela bulumenta vanzemaljaca
kao što ti kažeš, èudovišta,
pretpostavimo da je
tamo gomila svemirskih
brodova parkirana tamo preko brda.
Pretpostavimo da je to sve
istina, kao što kažeš,
zašto onda CIA,
FBI i tvoja vojska
veæ nešto ne rade povodom toga?
Zato što nikad ništa i ne rade.
Prièaj mi o kolibi.
Rekla si da su tela bila obešena.
Možeš li je opet pronaæi?
Vanzemaljci nisu ljudi.
Ali mogu preuzeti ljudski oblik.
Dosta Frede. Neæu više to da slušam.
Dobro, ne veruješ mi! Idem
ja napolje i pronaæi...
Stani!
Plašiš žene.
Zašto ne sedneš?
Sendi, šta je bilo?
Ne znam. Oseæam nešto, jezu.
Ne! O moj Bože! Ne, Bene.
O, moj Bože. O ne. O, Bene.
Još diše. Pozovi hitnu.
Nisam to hteo.
Bila je greška.
Nešto me obuzelo.
Nešto me zaposelo. Ja nisam...
Ti si kriv za sve.
Sve je poèelo kad si ti došao.
Gospodine, nemam pojma
o èemu govorite.
Da, tada je poèelo,
nakon tvog dolaska.
Sva ta svetla i buka.
Dovoljno si uradio za veèeras,
Narednièe. Daj mi pištolj.
Ti se ne mešaj. Ne
znaš šta se dešava ovde.
Ne znaš ko ovde kontroliše stvari.
Pištolj.
Skloni mi se s puta Tejlore. Ja
jedini znam šta se ovde dešava.
Jedini ja.
Ja sam jedini koji
može da nas zaštiti.
Vi deco izaðite. -Ne
puštajte ih iz vida. Ne!
Zadrži ga ovde.
Tejlore, ne puštaj ih.
Tejlore! Ne daj im da odu.
Zažaliæeš zbog ovoga Tejlore!
Poðite sa mnom.
Mi smo krenuli nazad u grad,
u najbližu policijsku stanicu.
Ne raspravljajte se sa mnom. Hajde.
Greg, mislim da ne treba
da idemo s njim. -U redu je.
Sad nemate izbora, gospoðice.
Gde je koliba? -Kao što
sam rekao, pored jezera.
Naši prijatelji su visili
na zidu, sa još troje drugih.
Odvešæete me tamo.
Ludi ste. Ja ne želim
da se vratim tamo.
Samo polako, Sendi. -Ne, ne želim da
idem tamo. Potrebna nam je policija.
Pre nego uverimo policiju
da nismo ludi kao Narednik,
to stvorenje æe opet da ubije.
A sad ulazite u kamion.
U pravu je. Da, u pravu je. Hajdemo.
Hajde, nosimo ga odavde.
Da li æe biti dobro? -Ne
znam. Daæemo sve od sebe.
Nadaj se samo da
nije mrtav, Narednièe.
Nema šanse. Nema pomoæi. Nema izlaza.
Dobs! Fred! Narednik prve klase.
Serijski broj RA18840644.
Vas dvoje ostanite ovde.
Greg, molim te. Ne
želim tamo da se vratim.
Ne znamo ko je taj
tip i šta æe da uradi.
Ispred kafiæa sam videla nešto
što nisam videla nikad pre,
i nemam želju da to vidim opet.
Sendi, Tom je bio moj
najbolji prijatelj.
Da, a Bet moja najbolja
prijateljica. Kakve to ima veze?
Znaèi da moram nešto da uradim.
Šta? Oboje su mrtvi.
Sad im ne možemo pomoæi.
Ne znam, da pomognem Tejloru
da ubije to što je ubilo njih.
Nemoj da mi prodaješ
ta maèo sranja o osveti.
Onda ostani.
Žao mi je. Ne mogu.
Pogledajte.
Jednom su me skoro sredili.
Jedno od onih stvorenja
je to napravilo.
Zašto niste nekom
rekli ili nešto uradili?
Da, naravno. Misliš kao Narednik?
Videla si kako su mu
poverovali. Ne, nisam.
Neæu da me zatvore.
Ja hoæu da ubijem vanzemaljca.
Ako me on ne ubije prvi.
Stanite. Stanite ovde.
To je to mesto.
Iza tih stabala. Tamo
je koliba. -Siguran si?
Jesam.
Ostajete ovde?
Baš tamo.
Da li je to to?
-Da.
Pazite, tamo negde je
rupa u koju je Sendi upala.
Narednik ih je kopao po celoj šumi
pokušavajuæi da uhvati tu stvar.
Èekajte ovde, ja idem napred.
Ne, èekajte. Ne možete nas ostaviti bez
zaštite. Zašto nam ne bi dali pištolj?
Hej, ja nisam onaj ludi. Seæaš se?
Sve je kao što ste rekli.
-Možemo li sad da idemo?
Ne znate šta ste to pronašli.
To je mesto gde lovac
èuva svoju hranu.
Šta to govorite?
Imamo ga tamo gde želimo.
Pre ili kasnije mora da se
vrati po tela, a mi æemo èekati.
Ðavola hoæemo.
Mi neæemo èekati.
Mi neæemo ostati ovde.
Mi odlazimo odmah.
I ja bih tako razmišljao
na vašem mestu. To je...
Uzmite lampu i idite.
Odlazite odavde. Ostavite me!
Moramo da pobegnemo.
Neko dolazi.
Stanite!
Evo ga još jedan. Ne
brini, ovog æu da zaustavim.
To je žaca! Dobro je! Da. Da.
Hvala Bogu što ste došli.
Nešto nas juri, neko stvorenje.
U šumi su, a tela su u kolibi.
Možemo vas odvesti do kolibe i
tela, ali tamo je jedan èovek.
Povreðen je. Zove se
Tejlor. On je odavde.
Hej, idemo u pogrešnom pravcu.
Da li idemo u grad? A Tejlor?
Šta je sa Tejlorom?
Sad smo bili tamo, sa Tejlorom.
Ranio ga je vanzemaljac.
Moramo da se vratimo po
njega ili neæe preživeti.
Hoæete da se vratim s vama, zar ne?
Da, molim vas. Èovek umire tamo.
Morate da nam verujete.
Da verujem ratnom
zarobljeniku? Šališ se?
Ja san Narednik.
Šta æeš da uradiš, da ubiješ
decu i preuzmeš im tela?
Šta?
-Misli da smo vanzemaljci.
Pa dobro. Dobro. Ne
moraš sad da mi kažeš.
Otkriæu uskoro.
U redu. Izlazite.
Tamo. Hajde.
Siguran sam da èak i vi
stvorenja oseæate bol.
U redu, prièajte.
Video sam kako struènjaci
nateraju ljude da govore.
Pravi eksperti, verujte mi.
Molim vas nemojte da
nas povredite. -Zaèepi!
Govori.
Narednièe, spustite
pištolj, sve æu da vam kažem.
Neæu da spustim pištolj.
Reci mi...
reci mi o invazionim snagama.
Dobro, dobro, reæi
æu. Odakle da poènem?
Od poèetka. -Dobro,
poèeæu od poèetka.
Ok.
Vaš svet je podeljen na sedam regija.
Svaka regija je deo
kolonizacijske direktive,
a svaka regija seže do
centra planete. Vaše Zemlje.
Da vam nacrtam?
Da.
Vaša Zemlja, vaš svet je
podeljen na sedam regija.
Vaša Amerika.
Predviðamo najveæi otpor
ovde i na nekoliko drugih mesta.
Kada æe sve to da poène?
Glavni udar...
Poèinje sad!
Hajde, pokažite se.
Ne vredi vam da bežite!
Znam da ste tamo dole. Samo mi
recite ono što želim da znam.
Na koju stranu?
-Ne znam.
Hajde!
Da li si dobro?
Šta je bilo?
-Uganula sam èlanak.
Hajde, moramo da odemo
odavde. Pomoæi æu ti. Polako.
Tako. Tako.
Dobro.
Pogledaj. Doði.
Misliš da nekoga ima kod
kuæe? -Ne znam, ali saznaæemo.
Zdravo! Ima li koga? -Izgleda
kao da neko živi ovde.
Pa, neæemo èekati pozivnicu.
O, super!
Dobro je, ima drugo svetlo.
Zdravo! Ima li koga?
Možemo da telefoniramo.
-Da, ako imaju telefon.
Ovo izgleda kao neèija vikendica.
Mora da smo ušli na stražnja vrata.
Zdravo! Ima li koga?
Pretražimo ovo.
Zdravo?
-Greg?
Da.
-Greg, da li si dobro?
Pronašao sam svetlo.
Pogledaj, telefon.
Ne radi. Pa šta æemo sad?
Svejedno. Bezbedniji
smo unutra nego napolju.
Pretražimo ostatak kuæe.
Tamo je drugo svetlo.
Sjajno, telefon ne radi,
nema ljudi, nema nièega.
A ja sam mokra i smrzavam se.
Pogledaæu u plakar. -Dobro.
Odlièno! Suva odeæa.
-Sjajno.
Ja æu se presvuæi. U redu?
-Dobro.
Znaš, možemo ostati ovde,
ili možemo èekati da se neko
pojavi, ako ga uopšte ima.
Ili možemo pokušati
da stignemo do grada.
Ok, spremna sam.
-Odlièno.
Suvo je kao barut.
Izgleda da ovde nije bilo
nikoga veæ neko vreme.
I ja sam imala ovakvu muzièku kutiju.
Šta je bilo?
Bet, ona mi ju je poklonila
za deveti roðendan.
Nikad to neæu zaboraviti jer
je bila tako uzbuðena zbog toga.
Kupila ju je šest meseci ranije.
U redu je. U redu je.
Dobro je. Hajde, hajde. U redu je.
Hajde, vidi...
Zašto ne legneš...
Idemo tamo i možeš
se malo odmoriti. Doði.
Dobro.
Ništa ne brini. Ne
idemo pre zore, u redu?
Staviæu tvoju odeæu pored
grejalice, biæe topla.
Pokušaj da se malo odmoriš, ok?
Dobro.
-Dobro.
Greg, neèeg sam se
setila. Šta ako je ovo
Narednikova kuæa?
Moramo da idemo odavde.
Ne, ne, ne. Samo lezi. U redu je.
Sigurniji smo unutra nego što bi
bili napolju. Bez obzira na sve.
Ništa ne brini. Imaj
malo poverenja u mene.
Ja æu èuvati stražu. Važi?
-Važi.
Dobro, sad pokušaj da se odmoriš.
Staviæu tvoju odeæu pored grejalice.
Desetak šolja kafe
æe mi biti dovoljno.
Greg!
Videla sam užasno stvorenje.
-Doði.
Jurilo me. Nisam mogla da bežim.
Nisam mogla da ga vidim,
a ono je videlo mene.
Bila sam zatvorena u ovoj sobi.
U redu je, u redu.
Bio je to samo san.
U redu je. -Žao mi je.
-Ne brini, u redu je.
Vrata su otvorena.
To nije bio san.
Možda se maèka vratila.
-Da, možda.
Šta ako su to vlasnici?
-Samo nam to treba.
Zamisli da se izvuèemo iz svega, a
da nas na kraju ubiju kao provalnike.
Idem ja da proverim.
Ti ostani ovde.
A, ne. Neæeš me ostaviti samu ovde.
Ne raspravljaj se sa
mnom. -Ok, ok. Ti vodi.
Ne.
-Da, tako sam i mislio. Hajde.
Ima li tamo nekoga? Mi
smo prijatelji. Zdravo?
Halo?
Nemoj to da radiš.
-Izvini.
U redu je.
Mora da je to bio vetar.
Šta je bilo?
-Ne znam.
Mislio sam da sam zatvorio vodu.
Ne razumem.
-Da, ni ja.
Bolje da opet pogledamo naokolo.
Zar nisam ugasio to svetlo?
Ne znam. Valjda jesi.
Da li mi to postajemo paranoièni?
Hajde, vrati se u krevet.
Vidi, spremam lonac kafe.
Popiæu ga i ostaæu budan.
Ne brini. Izvuæi æu te iz ovoga.
Da, to je lepo. Sviða mi se.
Raspleti pletenice, to bi bilo lepo.
Greg!
Greg?
Spavaš li?
Izaði odatle.
Hajde, idemo. -Ne
možemo ostaviti Grega.
Greg je mrtav dušo, ne možemo
ništa da uradimo za njega.
Idemo u kolibu. -Ne
želim da se vratim tamo.
Onda ostani ovde. Ona stvar
æe brzo doæi. O njoj govorimo.
Zašto moramo da se vratimo u kolibu?
Reci, molim te. Zašto
moramo da se vratimo?
Zato što nas lovi. Ta stvar æe
da nas prati gde god da odemo.
Sad nam je jedini izbor, da
sami odaberemo mesto za borbu.
A ako nastavimo da prièamo
ovde, izgubiæemo i taj izbor.
Ti ne razumeš. Ne vidiš.
Ta stvar se ne bori za
opstanak. Ne, gospodine.
Ovo nije invazija, kao
što je Narednik rekao. Ne.
Taj vanzemaljac je
došao ovde radi sporta.
Želi par trofeja za sebe i znaš šta?
Upravo sad, ti i ja,
smo glavna zgoditak.
To je ludo.
Da, znam da je ludo, ali ja
imam prednost nad njim. -A?
Šta? Kakvu prednost?
Ja lovim njega, a on to ne zna.
Hajde.
Hajde, idemo! Hajde!
Kad je vanzemaljac pošao za tobom,
vratio sam se ovamo i postavio
u kolibu dovoljno dinamita
da ga odnese tamo odakle je došao.
Pogledaj kroz snajper. Pored
vrata je, sa desne strane.
Da li si videla?
-Da, da.
Daj meni pušku.
Zbog èega ste tako sigurni
da æe se vanzemaljac vratiti?
Zato što se lovac uvek
vraæa po svoju lovinu.
Svoj ulov je spremio tamo.
Sve što treba da uradim
je da stisnem detonator.
Da.
I buuum. Zbogom vanzemaljac.
Ne boj se. Biæe to dobro. Da.
Da idemo kod lekara? -Da.
-Vanzemaljcima nisu potrebni lekari.
Tamo.
Ma daj, Narednièe, samo polako.
To sam ja, Džo Tejlor.
Poznaješ me. Lovili smo zajedno.
Ne možeš me zavarati.
Ti nisi Džo Tejlor.
Džo Tejlor kojeg ja
poznajem je bio èovek.
Ti si preuzeo njegovo telo.
Plašim se da pomislim
šta ste vi vanzemaljci
uradili sa pravim Džoom Tejlorom.
Šta? To je ludo, èoveèe.
Poznaješ ovog èoveka.
Mi smo ljudska biæa, kao i ti.
Poznavao sam ga i bio
je dobar prijatelj.
Izgubio sam mnogo
prijatelja u ovoj džungli.
Slušaj Narednièe, ovo nije džungla.
Ovo je Amerika. Vratio si se kuæi.
Vratio si se kuæi, Narednièe.
Neæeš me ubediti da si ti Džo Tejlor.
Nema šanse.
Nema pomoæi.
Nema izlaza.
Znao sam da æu da uhvatim
jednog od vas. Znao sam.
Ti si jedan od voða?
Ili samo vojnik?
Imam te. Imam te. Da.
Znao sam da æu
da te uhvatim. Imam te.
Biæe sve u redu.
Svi su mi se smejali.
Rekli su da sam lud,
ali sad æe svi znati.
Da, svi æe znati.
Produži. Malo bliže kolibi. Nastavi.
Ubiæeš ih oboje.
-Ako moram, hoæu.
Bio sam zabrinut kad si me
naterao da uradim ono šerifu,
ali sada æe sve da bude u redu.
Da, svi æe mi zahvaljivati.
Znao sam šta se dešava ovde. Znao sam.
Vanzemaljac nije
dovoljno blizu kolibe.
Pucaj u njega.
To neæe pomoæi.
-Moraš da pokušaš.
Pogodio sam ga.
Izvuci ga
Daj da ga ja izvadim
Sad sve zavisi od tebe.
Kad dovedem vanzemaljca do
kolibe, ti pritisni detonator.
Vanzemaljèe! Vanzemaljèe!
Vanzemaljèe! Doði!
Pritisni detonator. Hajde,
pritisni ga Sendi.
Moraš da ga pritisneš.
Žice.
Sendi.
Mislite da smo jedina
živa biæa u svemiru?
Da li mislite da i pored svih
tih zvezda, postojimo samo mi?
E, pa imam novost za vas.
Nismo. Nismo sami.
preveo: bojan969
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com